Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 20=
Su Alteza.
¿Qué pasa si el Gran Secretario
te malinterpreta?
No.
Él nunca dudaría de mí.
¿Cómo pudo ella actuar así?
Estoy furioso.
La Princesa Real es demasiado atrevida.
Va contra todos los códigos morales.
El difunto emperador apenas se encuentra en su tumba,
Aún así, ella hace compañía
a esa desgracia.
La etiqueta ya no es la principal preocupación.
La ambición de Gan Sheng es clara.
Hoy acepta
el título de Príncipe Wu'an,
y mañana podrá codiciar el trono.
En efecto.
En mi opinión
el matrimonio es sólo su excusa.
La rebelión es lo que realmente busca.
Si se une
a la Princesa Real,
el imperio de Jing
Puede caer en una sola noche.
Solicitaré audiencia inmediatamente.
Aunque me cueste la vida,
Debo evitar que esto suceda.
Oficial Lin, yo también iré.
Y yo también.
Todos.
Su Alteza debe haber
No tenía otra opción.
Si nos precipitamos ahora,
solo provocaremos la furia de Gan Sheng.
y las consecuencias
estarán fuera de control.
Yuan Ze,
Eres demasiado confiado.
Xiao Pingning es cruel de corazón.
No se detendría ante nada.
Tú y yo lo hemos visto claramente.
¿Cómo pudimos confiar en ella tan fácilmente?
Lo sé bien.
Usted y la Princesa Real comparten un pasado.
En aquel entonces,
Incluso culpaste a tu amo por ello.
Pero los asuntos de Estado
se refieren al destino del reino.
Los sentimientos personales
nunca deben nublar el juicio.
Todo el mundo condena
a Su Alteza por ser cruel.
Pero piénsalo con cuidado.
Desde que regresó
para ayudar en el gobierno,
¿Tiene algún funcionario leal?
¿Ha sido castigado injustamente bajo su gobierno?
Piénsalo otra vez.
Estos últimos días,
Ella se ha movido libremente dentro del palacio,
Incluso presionó a Su Majestad.
Sin embargo, el saber de Su Majestad
¿No ha crecido, sino que ha disminuido?
Pero ella sí
guarda rencor hacia nosotros los eruditos.
Ella puede...
Puede que esté resentida con los funcionarios,
pero nunca ha hecho daño al pueblo.
Si ella quería derramar sangre inocente,
Hace cinco años,
Ella podría haber conducido Beijiang
masacrar las fronteras.
Pero no lo hizo.
Eso puede ser cierto,
¿Pero quién puede garantizarlo ahora?
Puedo.
Yo daré testimonio.
Esto es…
En este momento de peligro, me comprometo
en nombre del Gran Secretario
que todos ustedes puedan confiar en mí
salvaguardará
Paz en Jing.
Seguiré
el ejemplo del Gran Secretario.
-Seguiremos el ejemplo del Gran Secretario.
Yuan Ze.
¿Cómo es?
Gan Sheng ha apostado fuertes guardias
alrededor de la Residencia de la Princesa.
Ningún mensaje puede llegar.
Canción.
(Emperatriz Viuda)
Entregue esta carta a la Emperatriz Viuda.
Pídele a Su Majestad que saque a Su Alteza
con el pretexto de adorar a Buda.
Nos vemos en el pabellón Lotus.
(Pabellón del Loto)
¿Está usted herido, Su Alteza?
Pensé
Estabas aquí para interrogarme
por romper mi palabra.
Entiendo tus dificultades.
¿Cómo podría culparte?
Además,
¿Lo has olvidado?
Ahora somos aliados.
Esta ficha me fue entregada
por mano propia de Vuestra Alteza.
No hay vuelta atrás.
Tú...
Pasaste por grandes problemas
para verme.
Seguramente no para charlas triviales.
¿Cómo podría tu seguridad
ser una simple charla?
Pero lo hago
Tengo noticias que contar.
Debo preguntarle a Su Alteza
para cancelar el matrimonio con Gan Sheng.
¿Por qué?
El manuscrito de mi profesor
ha sido descifrado en su mayor parte.
En unos días más,
Todo quedará claro.
Se graba
Todos los crímenes que Gan Sheng ha cometido.
Ha malversado fondos,
se coludió con fuerzas extranjeras
y robó mérito militar.
Una vez que se revela,
Su influencia en el ejército se desmoronará.
Y entonces finalmente podremos
eliminarlo.
Es un plan sólido.
Pero tomará tiempo.
Si ese es el caso,
Debería casarme con Gan Sheng en su lugar.
y comprarnos algo de tiempo.
Su Alteza...
Tú también lo sabes.
Es realmente la mejor opción.
¿Bien?
No lo puedo soportar
para verte arriesgarte otra vez.
Tú lo haces sonar
como si estuviera marchando hacia mi muerte.
Su Alteza...
No te preocupes.
No soy tan noble como imaginas.
Además,
Todavía te tengo.
Confío en mí mismo,
y yo confío en ti.
I
No le fallaré, Su Alteza.
Gran Secretario,
¿Cuál es nuestro próximo movimiento?
El tablero está listo.
Pero una última pieza
Aún no ha encajado.
Hola.
(Residencia del Príncipe Wu'an)
(Qian Yong, general adjunto de Gan Sheng)
Yo, general Fuyao, Qian Yong
solicita una audiencia con el príncipe Wu'an.
(Registro del General Fuyao)
Yuan Ze.
¿Quién es exactamente este Qian Yong?
¿Por qué te preocupa tanto?
Gan Sheng tiene muchos oficiales capaces.
Pero sólo este
Él realmente confía en él.
Mira aquí.
La victoria en el paso de Moquan,
la batalla del río Blackwater,
La emboscada en Broken Blade Ravine, estos
Son todos sus logros.
Él es realmente un guerrero feroz.
Qian Yong nació en una familia humilde.
Él se preocupa por el ejército.
Él es honesto y nunca busca crédito.
Por eso goza de un gran respeto en el ejército.
Entonces ¿por qué tiene su nombre?
¿Nunca llegó a la corte?
Gan Sheng lo mantiene reprimido,
No permitiéndole sobresalir.
Tiene miedo de quedar eclipsado.
¿Y Qian Yong lo soporta?
Su lealtad a Gan Sheng es inquebrantable.
¿Sabes por qué?
Él tiene una hija.
Su nombre es Qian Yu.
Yo, Qian Yong,
Saluden al príncipe Wu'an.
¿Príncipe Wu'an?
Los títulos vacíos no significan nada.
Llámame general.
General.
Yu preparó esto ella misma.
Antes de irme,
Ella me lo recordó una y otra vez
para entregártelo en persona.
Todo este tiempo en la capital,
Sólo pensé en esta bebida.
Por favor, dale las gracias por mí.
No puedo.
Salvaste a toda mi familia.
Sin ti,
La vida de Yu se habría arruinado.
I...
Nunca podré pagarte.
Suficiente.
Somos hermanos.
No hay necesidad de formalidades.
Contigo aquí,
la guerra en nanjiang
Me preocupa mucho menos.
General.
Estoy aquí.
Ningún enemigo cruzará
en Jing.
General.
Vamos a beber.
(Residencia del Príncipe Wu'an)
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabado en mi corazón,
una lágrima que se convierte en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪